Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_SALE_AVAIL_TO
source: Sale Price Available To (Date & Time) must be smaller than Available To (Date ＆ Time)
chs: 促销价下架日期必须早于商品下架日期
cht: 促銷價下架日期必填早於產品下架日期

# LB_SELECT_ROLE
source: Select Role
chs: 选择角色
cht: 選擇角色

# LB_UPLOAD_IMAGE_FAILED
source: Image failed to upload: {0}
chs: 上传失败图片总数：{0}
cht: 上傳失敗圖片總數：{0}

# LB_SHIP_NOW
source: Ship Now
chs: 现在发货
cht: 現在發貨

# LB_CA_MESSENGER
source: Messenger
chs: 消息
cht: 消息

# LB_MC_REM_INVENTORY_LOC_CREATE
source: An inventory location will be a record of warehouses and stores
chs: 库存位置记录了仓库和商店的资料
cht: 庫存位置記錄了倉庫和商店的資料

# LB_CA_OMS_EXTRA_CHARGE
source: Additional Charge
chs: 额外费用
cht: 額外費用

# LB_DELETE_INVENTORY_LOC
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_AC_PROF_INFO_NOTE
source: To edit profile, account information and change the status
chs: 修改信息、账户资料及更改状态
cht: 修改信息、賬戶資料及更改狀態

# LB_AUTHORIZE_ACCEPT_REQUEST
source: Authorize the Return Request
chs: 授权退货请求
cht: 授權退貨請求

# LB_TICKET_STATUS_FEEDBACK
source: To be replied
chs: 等待回复
cht: 等待回覆

# LB_UPL_IMG_COL_TYPE
source: Color Type
chs: 颜色类型
cht: 顏色類型

# LB_ALL_ALLOC
source: All Allocations
chs: 全部配额
cht: 全部配額

# LB_IPHONE_CAMPAIGN_TNC
source: 活动条款及细则
cht: 活動條款及細則

# LB_DEL_SKU_NOTE
source: If this SKU is deleted, all inventory underneath will also be deleted. Confirm to delete this SKU?
chs: 如果删除SKU，该SKU的全部库存也将被删除。确认删除此SKU？
cht: 如果刪除SKU，該SKU的全部庫存也將被刪除。確認刪除此SKU？

# LB_CA_FEATURE
source: Feature
chs: 美好生活
cht: 美好生活

# MSG_ERR_COUPON_QUOTA_PUBLIC_NIL
source: You have already selected the Target Customer of this coupon as "All-Public claiming", therefore the quota limit must be "Unlimited"
chs: 您已選擇此優惠券的發放發放範圍為"所有用户(公开)"，那發放數量必須是“無上限“
cht: 您已選擇此優惠券的發放發放範圍為"所有用户(公开)"，那發放數量必須是“無上限“

# MSG_ERR_PRODUCT_NOT_FOUND
source: Product not found
chs: 商品不存在
cht: 商品不存在

# LB_CA_IM_ACCESS_CAMERA_PERMIT
source: "MyMM" Would like to access your camera
chs: 「美美」想使用您的相机
cht: 「美美」想使用您的相機

# LB_TICKET_FILTER_ASSIGNEE
source: All assignees
chs: 全部执行者
cht: 全部執行者

# MSG_ERR_USER_SAVE_FAIL
source: Failed to update the user information, please try again.
chs: 更新用户信息失败，请重试
cht: 更新用戶信息失敗，請重試

# LB_CA_REFERRER_ADD_FRIEND_PENDING
source: Friend request sent
chs: 朋友请求已发送
cht: 朋友請求已發送

# LB_FIXED_AMT
source: Fixed Amount
chs: 固定值
cht: 固定值

# LB_PROD_ACTIVATE_RESULT
source: Activated Products Result
chs: 激活商品结果
cht: 激活商品結果

# LB_BRANDCODE_TOOLTIP
source: Brand code is created by MM team as a unique identifier of this brand on MM platform. Merchants needs to select a brand code for each product they have on MyMM platform.
chs: 品牌代码是由美美创建的用于识别此品牌的唯一代码。商户需要为每件商品选择一个品牌代码。
cht: 品牌代碼是由美美創建的用於識別此品牌的唯一代碼。商戶需要為每件商品選擇一個品牌代碼。

# LB_CA_TRENDING
source: Trending
chs: 热卖
cht: 熱賣

# LB_TICKETS
source: Tickets
chs: 工单
cht: 工單

# LB_EXCL_INV_CODE
source: Invite Code
chs: 邀请码
cht: 邀請碼

# LB_DONE_BACK_TO_LISTING
source: Done and back to listing
chs: 完成并返回列表
cht: 完成並返回列表

# LB_CA_NOTIFICATION_LIKE
source: Like
chs: 赞
cht: 贊

# LB_COUPON_REDEEM_QUOTA_SELECT
source: Select coupon redeem quota per customer
chs: 选择优惠券可用次数
cht: 選擇優惠券可用次數

# LB_ALIPAY_FAIL
source: Alipay Payment Failed
chs: 支付宝付款失败
cht: 支付寶付款失敗

# LB_CA_NOTIFICATION_UPLOAD_IN_PROGRESS
source: Upload in progress...
chs: 正在上传中...
cht: 正在上傳中...

# LB_EFF_DATE
source: Effective Date
chs: 生效日期
cht: 生效日期

# LB_CA_SORT_SALES_VOL
source: Sort by Sales
chs: 销量优先
cht: 銷量優先

# LB_UPL_IMG_IMG_RANK
source: Image Rank
chs: 图片排名
cht: 圖片排名

# LB_UPL_LIMIT
source: Max. upload {CONST_PRODUCT_IMG_MAX_NUM} images each time, with max size of each image {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB
chs: 最大上传每次{CONST_PRODUCT_IMG_MAX_NUM} 张图片，每个图片最大{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE} MB
cht: 最大上傳每次{CONST_PRODUCT_IMG_MAX_NUM} 張圖片，每個圖片最大{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB

# LB_CA_PDP_SWIPE2PAY_PURCHASE
source: Buy Now
chs: 立即购买
cht: 立即購買

# MSG_ERR_CS_EXPORT_PICK_DATETIME
source: The End time must be later than the Start time
chs: 结束的时间应大于开始的时间
cht: 結束的時間應大於開始的時間

# LB_AC_COUPON_REDEEM
source: Redeem Period
chs: 优惠券使用期限
cht: 優惠券使用期限

# MSG_ERR_USER_MOBILE_INCORRECT_PASSWORD
source: update user mobile failed due to incorrect password
chs: 密码设置错误更改用户手机号码失败
cht: 密碼設置錯誤更改用戶手機號碼失敗

# LB_CA_INPUT_COUPON
source: Please enter coupon code
chs: 输入平台优惠券代码
cht: 輸入平台優惠券代碼

# LB_EDIT_PAGE_SUCCEED
source: Edit Page successfully
chs: 页面编辑成功
cht: 頁面編輯成功

# MSG_ERR_ADD_PAYMENT_AMOUNT_NIL
source: Extra payment amount is mandatory
chs: 付款金额是必填项
cht: 付款金額是必填項

# LB_IMPORT_SHIPMENT_CREATE
source: Shipment created: {0}
chs: 成功创建发货：{0}
cht: 成功創建發貨：{0}

# MSG_ERR_BRAND_CODE_NIL
source: Brand Code is a mandatory field
chs: 品牌代码是必填项
cht: 品牌代碼是必填項

# LB_SELECTED_PI_NO
source: Total
chs: 共选
cht: 共選

# LB_IM_LIST_PREV_USER
source: Shared a contact card
chs: 分享了名片
cht: 分享了名片

# LB_SELECT_ITEM
source: Select an item
chs: 选择项
cht: 選擇項

# MSG_ERR_IM_QR_SCAN
source: No result found, please scan again
chs: 找不到结果，请重新扫描
cht: 找不到結果，請重新掃瞄

# LB_CREATE
source: Create
chs: 创建
cht: 創建

# LB_ACMC_TT_PROD_AVAIL_FROM_TO
source: Available date & time indicate when a product will be displayed and sold to consumer until a certain date & time
chs: 上架日期时间决定了商品将何时被显示于店面让用户加入购买直到特定的下架日期时间
cht: 上架日期時間決定了商品將何時被顯示於店面讓用戶加入購買直到特定的下架日期時間

# LB_CA_SHARED_USER_POST
source: {0}'s recent posts
chs: {0}在美美的新帖子
cht: {0}在美美的新帖子

# MSG_ERR_CA_IDINFO_BACK_IMG_NIL
source: Please upload the back image of your ID card.
chs: 请上传您的身份证背面。
cht: 請上傳您的身份證背面。

# MSG_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_INVALID
source: Only 4 tile banners are allowed
chs: 只允许4个动态拼图Banner
cht: 只允許4個動態拼圖Banner

# SMS_CA_MOBILE_RESEND_ACTIVATION
source: 【MyMM】Activation code: {{ActivationToken}}
chs: 【MyMM美美】手机激活码：{{ActivationToken}}
cht: 【MyMM美美】手機激活碼：{{ActivationToken}}

# LB_CA_IM_SHARE_OUTFIT_REMARK
source: shares an article
chs: 分享活动与文章
cht: 分享活動與文章

# LB_OK
source: OK
chs: 确定
cht: 確定

# LB_AC_TRENDING_SEARCH_TERMS
source: Trending Search Terms
chs: 热门搜索关键字
cht: 熱門搜尋關鍵字

# LB_SHIP_FROM
source: Ship from
chs: 发货自
cht: 發貨自

# LB_AC_TT_BRAND_LOGO
source: Company Logo will be displayed in different page therefore different sizes are required. You can download the image guideline for detail instructions
chs: 公司商标会显示在不同的页面，因此需要上传不同尺寸的图片文档。您可以下载有详细说明的图像指南
cht: 公司商標會顯示在不同的頁面，因此需要上傳不同尺寸的圖片文檔。您可以下載有詳細說明的圖像指南

# LB_AC_CURATOR_MENU
source: Curator
chs: 美范
cht: 美范

# LB_ALC
source: Qty Confirmed
chs: 分配
cht: 分配

# MSG_ERR_MAG_CAT_NAME_FORMAT
source: Magazine Category Name must be between 1 - 25 characters.
chs: 杂志品类名称必须在1 - 25个字符之间。
cht: 雜誌品類名稱必須在1 - 25個字符之間。

# LB_UPL_FAIL_REASON
source: Reason
chs: 原因
cht: 原因

# LB_SHIPMENT_TOBESHIPPED
source: Shipment Created
chs: 创建快递单
cht: 創建快遞單

# LB_ALL_COUNTRIES
source: All Countries
chs: 全部国家
cht: 全部國家

# LB_CA_NOTIFICATION_JUST_COMMENTED
source: {0} commented on your post
chs: {0} 评论了你的帖子
cht: {0} 評論了你的帖子

# LB_CREATE_PAGE
source: Create Page
chs: 创建页面
cht: 創建頁面

# LB_PROMO_TYPE
source: Order Discount Type
chs: 促销类型
cht: 促銷類型

# MSG_ERR_INVALID_WECHAT_LOGIN
source: This WeChat account is not registered as MyMM user Please enter invitation code and signup as a user
chs: 此微信帐户并未注册成为用户 请先输入邀请码，并注册成为用户
cht: 此微信帳戶並未註冊成為用戶 請先輸入邀請碼，並註冊成為用戶

# LB_CA_CS_CONTACT_OTHERS
source: Others
chs: 其它
cht: 其他

# LB_TICKET_HISTORY
source: History
chs: 工单记录
cht: 工單紀錄

# LB_CA_COLOUR
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# MSG_ERR_CA_IDINFO_IDNUM_NIL
source: Please enter your ID card number.
chs: 请填写您的身份证号码。
cht: 請填寫您的身份證號碼。

# MSG_ERR_COURIER_EDIT
source: Failed to edit courier
chs: 快递编辑失败
cht: 快遞編輯失敗

# LB_TT_PROD_PRIM_CAT_CREATE
source: A Primary Category is the functional category of the product, a product can only have one primary category. Please select a primary category for this product
chs: 商品的基本品类代表了商品的基本功能品类，所以每个商品只能有1个基本品类。请选择商品的基本品类
cht: 商品的基本品類代表了商品的基本功能品類，所以每個商品只能有1個基本品類。請選擇商品的基本品類

# MSG_ERR_BANNER_PRIORITY_FORMAT
source: Banner Priority Assigned must be a positive integer, range from 1 (lowest) to 999 (highest)
chs: Banner优先值必须为一个正整数,最低为1,最高为999
cht: Banner優先值必需為一個正整數，最低為1，最高為999

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_NOTE
source: Note
chs: 备注(200字以内)
cht: 註明 (最多200字)

# LB_COUPON_DISCOUNT_OFF
source: Discount Off
chs: 折扣金额／百分比
cht: 折扣金額／百分比

# LB_AC_PRODUCT
source: Products
chs: 商品
cht: 商品

# LB_DOWNLOAD_AT_GOOGLE_PLAY
source: Download at Google Play
chs: 从 Google Play 下载
cht: 從 Google Play 下載

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_CAMPAIGN_SETTING
source: Campaign Setting
chs: 推荐活动设置
cht: 推薦活動設置

# MSG_CONF_UNLINK_MM_USER
source: Unlink 「{0}」 from Administration Centre
chs: 用户「{0}」将会被取消连结到管理中心
cht: 用戶「{0}」將會被取消鏈接到管理中心

# MSG_ERR_MANUFACTURER_NIL
source: Manufacturer Name is a mandatory field
chs: 生产厂家是必填项
cht: 生產廠家是必填項

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_TO_BE_SHIPPED
source: To Be Shipped
chs: 等待出货
cht: 等待出貨

# LB_PAGE_COLLECTION
source: Page Collection
chs: 页面集合
cht: 頁面集合

# LB_CA_INCENTIVE_REF_DL_ALT
source: More download platforms
chs: 更多下载平台
cht: 更多下載平台

# LB_PRODUCT_LENGTH
source: Length (cm)
chs: 长度 (厘米)
cht: 長度 (厘米)

# LB_TL_CHANGE_PRODUCT_STATUS
source: Change Product Status
chs: 更改商品状态
cht: 更改商品狀態

# LB_IM_CHAT_IMAGE_SEND
source: Send Image
chs: 图片发送
cht: 图片发送

# MSG_ERR_BUSINESS_REG_NUM
source: Please fill in your business registration no.
chs: 请填写营业执照号码
cht: 請填寫營業執照號碼

# LB_IMPORT_PRODUCTS_CREATE
source: Product created: {0}
chs: 成功创建商品：{0}
cht: 成功創建商品：{0}

# LB_EXCL_DESC
source: 参与本次活动的用户通过完成“1+1+1”的三个“1”就可获得最多500元的现金奖励。
cht: 參與本次活動的用戶通過完成“1+1+1”的三個“1”就可獲得最多500元的現金獎勵。

# LB_PROD_NAME_CHT
source: Product Name (Traditional Chinese)
chs: 商品名称 (繁体中文)
cht: 商品名稱 (繁體中文)

# MSG_ERR_IMAGE_UPLOAD
source: Failed to upload the image. Please try again
chs: 图片文件上传失败。请重试
cht: 圖片文件上傳失敗。請重試

# LB_CA_FILTERS_OLYMPUS
source: Olympus
chs: 奥林巴斯
cht: 奧林巴斯

# LB_ERROR_DETAILS
source: Error details:
chs: 错误信息：
cht: 錯誤信息：

# LB_CA_MY_COLLECTION
source: Collection
chs: 收藏
cht: 收藏

# LB_TOBE_PUBLISHED
source: To be Published
chs: 即将发布
cht: 即將發佈

# MSG_ERR_UPC_UNIQUE
source: A product can only have one UPC
chs: 每件商品只有一个条形码
cht: 每件商品只有一個條形碼

# LB_CA_REPORT_POST
source: Report Post
chs: 举报帖子
cht: 舉報帖文

# LB_RMA_CREATE_DATE
source: RMA Date
chs: 申请日期
cht: 申請日期

# MSG_ERR_CA_REPORT_POST_SUBMIT
source: Report post submitted!
chs: 举报已提交！
cht: 舉報已提交！

# MSG_ERR_INVENTORY_LOC_DEFAULT
source: Default inventory location cannot be changed if still there are still stock or outstanding orders yet shipped
chs: 如果当前的默认库存位置仍然有存货或尚未发货的订单，就不能选择新的默认库存位置
cht: 如果當前的默認庫存位置仍然有存貨或尚未發貨的訂單，就不能選擇新的默認庫存位置

# MSG_ERR_CONTACT_NO_FORMAT
source: Invalid Contact No. format
chs: 联系号码格式错误
cht: 聯絡號碼格式錯誤

# LB_INVENTORY_QUANTITY_ORDERED
source: Qty Ordered
chs: 准备出货量
cht: 準備出貨量

# LB_OOPS
source: Oops... Error occurs
chs: 出错了
cht: 發現錯誤

# LB_AC_CUSTOMER_BASIC_INFO
source: Basic Information
chs: 用户基本信息
cht: 用戶基本信息

# LB_CA_VIP_TOTAL_SPENDING
source: Spent
chs: 已消费
cht: 已消費

# LB_PROD_CREATE_ANOTHER
source: Create Another
chs: 继续创建
cht: 創建下一個

# LB_CA_SW_LICENSE_AGREEMENT
source: User Agreement
chs: 用户协议
cht: 用戶協議

# LB_NETWORK_CONNECT_RELOAD
source: Reload page
chs: 重新加载
cht: 重新加載

# LB_CA_NEWBIEPRICE_SHARE_DESC
source: First Order to get the exciting price
chs: 首单立享惊喜专属价
cht: 首單立享驚喜專屬價

# MSG_INF_SHIPMENT_NO_NIL
source: Shipment No. is a mandatory field
chs: 发货编号是必填项
cht: 發貨編號是必填項

# LB_AC_CAMPAIGN_SELECT_VIEW_BEHAVIOR
source: Select View Behavior
chs: 选择浏览方法
cht: 選擇瀏覽方法

# LB_COUPON_MYMM_SELECT
source: Select MyMM Coupon
chs: 选择美美券
cht: 選擇美美券

# ERR_MSG_HASHTAG_UNIQUE
source: This official hashtag is already existed
chs: 此官方Hashtag已经存在
cht: 此官方Hashtag已經存在

# MSG_CONF_ACTIVATE
source: Account "{0}" will be activated
chs: 帐户「{0}」将被激活
cht: 帳戶「{0}」將被激活

# LB_MC_POST_STATUS_ACTIVE
source: Active
chs: 活跃
cht: 活躍

# LB_CA_OMS_DISPUTE_REQ
source: Dispute Request
chs: 提出申诉
cht: 提出申訴

# LB_PRODUCT_MERCHANDISE_CATEGORY
source: Merchandize Category {0}
chs: 专题品类 {0}
cht: 專題品類 {0}

# LB_CREATE_RMA
source: Create RMA
chs: 创建退换货申请
cht: 創建退換貨申請

# MSG_ERR_USERNAME_REGISTERED
source: Username is taken
chs: 用户名已被使用
cht: 用戶名已被使用

# LB_CA_ADDR_PICKER_PLACEHOLDER
source: Province, City, Region
chs: 省、市、区
cht: 省、市、區

# LB_SET_CATEGORY_INACTIVE
source: Set Inactive
chs: 设为停用
cht: 設為停用

# MSG_ERR_CA_MOBILE_PATTERN
source: Invalid mobile number format.
chs: 手机号码格式错误。
cht: 手機號碼格式錯誤。

# LB_AC_MERCHANT_TILE_BANNER_DESC_DETAILS
source: (Max. file size {0}, Tile Banner W620px X H620px, JPG / PNG format)
chs: （文件大小上限 {0}，拼图Banner 宽620px X 高620px，JPG / PNG格式）
cht: （文件大小上限 {0}，拼圖橫額 闊620px X 高620px，JPG / PNG格式）

# LB_CA_BEAUTIFICATION_RESET
source: Reset
chs: 重置
cht: 重置

# LB_CA_READ_NOTED
source: OK
chs: 知道了！
cht: 知道了！

# LB_MER_ROLE_ADMIN
source: The Admin role allows managing merchant user profiles, merchant user roles and merchant profiles
chs: 管理员允许管理商户用户配置文件、商户用户角色和商户信息
cht: 管理員允許管理商戶用戶配置文件、商戶用戶角色和商戶信息

# LB_INACTIVATE_POST_MESSAGE
source: You are going to inactivate this post.
chs: 帖子将会被暂停
cht: 帖文將會被暫停

# LB_CA_SHARE_WECHAT_SUCCESS
source: Share to WeChat successfully!
chs: 分享至微信成功！
cht: 分享至微信成功！

# MSG_ERR_SHIPPING_FEE_FORMAT
source: Shipping Fee must be an integer number
chs: 运费必须是一个正整数
cht: 運費必須是一個正整數

# LB_CS_CHAT_GROUP_LEAVE
source: Confirm to leave this group chat?
chs: 确认离开此聊天室？
cht: 確認離開此聊天室？

# LB_CA_GO_CHECK_IN_BLACK_ZONE
source: Go Check in Black Zone
chs: 去「尊尚圈」看看
cht: 去「尊尚圈」看看

# LB_IM_LIST_PREV_ORDER
source: Shared an order
chs: 分享了订单资料
cht: 分享了訂單資料

# LB_ALC_INV
source: Allocated Inventory
chs: 已分配库存
cht: 已分配庫存

# LB_CA_SDP_CHECK_LINK
source: Check Link
chs: 查看链接
cht: 查看鏈接

# MSG_AC_CREATE_CATEGORY_SUCCESS
source: Created category successfully
chs: 品类创建成功
cht: 品類創建成功

# LB_SHARE_CAMPAIGN
source: Recommended Campaign - {0}
chs: 活动推荐 - {0}
cht: 活動推薦 - {0}

# MSG_ERR_WECHAT_INSTALL
source: Sorry, Weibo is not found
chs: 抱歉，您尚未安装微博
cht: 抱歉，您尚未安裝微博

# LB_CA_ADD2CART_QTY
source: Quantity
chs: 数量
cht: 數量

# MSG_ERR_CATEGORY_CODE_NIL
source: Primary Category is a mandatory field
chs: 基本品类是必须选择
cht: 基本品類是必需選擇

# LB_CA_COLLECTION_CONF_REMOVE_PRODUCT
source: Are you sure you want to remove this product?
chs: 确认将这商品删除？
cht: 確認將這商品刪除？

# LB_AC_CAMPAIGN_VIEW_BEHAVIOR
source: View Behavior
chs: 浏览方法
cht: 瀏覽方法

# MSG_ERR_CA_FAIL_CREATE_USER
source: Oops...some problem there. Please try again (duplicate username)
chs: 伺服器刚好忙着...请再试一次
cht: 伺服器剛好忙著...請再試一次

# LB_GET_SMS_CODE_DISABLE
source: {0}s left to resend SMS
chs: 还剩{0}秒重新发送短信
cht: 還剩{0}秒重新發送短信

# MSG_ERR_COMMENT_NIL
source: Please enter your comment.
chs: 请输入您的评价
cht: 請輸入您的評價

# LB_MC_POST_LOCATION
source: Location
chs: 位置
cht: 位置

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_COL_LIMIT
source: Max no. of color image: {CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT}
chs: 商品颜色图片上限：{CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT}
cht: 商品顏色圖片上限：{CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT}

# LB_INTERESTS_KEYWORDS
source: Tags
chs: 标签
cht: 標簽

# LB_ORDER_STATUS
source: Order Status
chs: 订单状态
cht: 訂單狀態

# LB_ACMC_TT_GENERAL_SKU_SETTING
source: Every time Basic SKU Setting is changed, all the SKU will inherit the value such as Retail Price and Sale Price. However, once the other SKU setting has been customized, they will no longer inherit the Basic SKU Setting
chs: 更改SKU基本参数设置时，所有个别SKU的零售价、促销价等参数都将随之同步更改。但如果单独对某个SKU的参数进行自定义，则该SKU的参数将不再随基本参数的变化而变化
cht: 更改SKU基本參數設置時，所有個別SKU的零售價、促銷價等參數都將隨之同步更改。但如果單獨對某個SKU的參數進行自定義，則該SKU的參數將不再隨基本參數的變化而變化

# LB_COUPON_REDEEM_QUOTA
source: Redeem Quota per Customer
chs: 可用次数
cht: 可用次數

# LB_PRODUCT_AVAILABLE_TO
source: Available To (Date ＆ Time in GMT+8)
chs: 下架日期时间 (GMT+8)
cht: 下架日期時間 (GMT+8)

# LB_DELETE_DRAFT_POST_COMMENT
source: Delete this Comment
chs: 删除评论
cht: 刪除評論

# LB_CS_CUSTOMER
source: I am a Customer
chs: 我是买家
cht: 我是買家

# LB_ADD_COMMENT
source: Comment Added
chs: 添加订单附注
cht: 添加訂單附註

# MSG_ERR_INVALID_FIELD
source: Invalid value for this field
chs: 输入错误
cht: 輸入錯誤

# MSG_CA_SHARE_POST_SUC
source: The post has been successfully shared on your profile
chs: 成功转发帖子到您的主页
cht: 成功轉發帖文到您的主頁

# MSG_ERR_CA_RECEIVER_NIL
source: Please enter name of receiver.
chs: 请输入收货人姓名。
cht: 請輸入收貨人姓名。

# LB_COURIER_LOGO_HEADER
source: Courier Logo (Header)
chs: 快递商标 (标题栏)
cht: 快遞商標 (標題欄)

# LB_AC_BLACK_ZONE_NEWSFEED_TILE_BANNER
source: Black Zone Newsfeed Tile Banner
chs: 尊尚圈 - 拼图 Banner
cht: 尊尚圈 - 拼圖 Banner

# LB_CA_POST_LIKE_COUNT
source: Like ({0})
chs: 喜欢（{0}）
cht: 喜歡（{0}）

# MSG_ERR_CA_ACCOUNT_NIL
source: Please enter your account information.
chs: 请输入您账户信息。
cht: 請輸入您帳戶信息。

# MSG_ERR_ORDER_RETURN_STATUS_DISALLOWED
source: Invalid status operation
chs: 无效操作
cht: 無效操作

# LB_NOT_RECEIVED_CODE
source: Not received a code?
chs: 没有收到验证码？
cht: 沒有收到驗證碼？

# MSG_ERR_MERCHANT_BUSINESS_REGISTRATION_NUMBER_UNIQUE
source: This Business Registration No. has been taken
chs: 您填写的工商注册号已被使用
cht: 您填寫的工商註冊號已被使用

# LB_TICKET_TYPE_PRODUCT
source: Product
chs: 商品
cht: 商品

# LB_PROD_FEATURE_EN
source: Feature (English)
chs: 特征 (英文)
cht: 特徵 (英文)

# LB_COUPON_SEGMENT
source: Coupon Segment
chs: 优惠券使用范围
cht: 優惠券使用範圍

# LB_CA_DISCOUNT
source: Discount
chs: 特价
cht: 特價

# LB_CA_FILTERS_DEPTHWHITENING
source: Depth Whitening
chs: 深度美白
cht: 深度美白

# LB_PENDING_SHIP_TO_CC
source: Pending for Ship to Consolidation Centre
chs: 等候送往集散中心
cht: 等候送往集散中心

# LB_ITEM
source: Item
chs: 商品
cht: 商品

# LB_AC_DRAG_TO_CHANGE_ORDER
source: Drag to change the order
chs: 拖动以调整频道顺序
cht: 拖動以調整頻道順序

# MSG_ERR_INVENTORY_IMPORT
source: Failed to import inventory record
chs: 库存记录上传失败
cht: 庫存紀錄上傳失敗

# LB_CA_OMS_DISCOUNT
source: Discount
chs: 折扣
cht: 折扣

# MSG_ERR_COURIER_CODE_FORMAT
source: Courier Code must be between 1-25 character, all in uppercase and no spacing allowed
chs: 快递代码必须在1 - 25个字符之间，应用全大写字母而且没有间隔
cht: 快遞代碼必須在1 - 25個字符之間，應用全大寫字母而且沒有間隔

# LB_CA_IM_SHARE_COUPON_MASTER
source: Share Coupon Center
chs: 分享领券中心
cht: 分享領券中心

# LB_CA_ERROR_REQUEST_EXCEED
source: You have requested the verification code too many times. Please try again later
chs: 请求次数过多，请稍后再试
cht: 請求次數過多，請稍後再試

# LB_CA_CART_MERC_COUPON_LIST
source: Claim
chs: 领券
cht: 領券

# LB_MC_REM_INVENTORY_EXPORT
source: You can export all existing inventory records in an xlsx file
chs: 您可以将全部库存记录导出为xlsx文件
cht: 您可下載全部庫存記錄到一個​​xlsx文件

# LB_CA_OMS_TOTAL_PRODUCT
source: QTY : {0}
chs: 共{0}件商品
cht: 共{0}件商品

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_FEAT_LIMIT
source: Max no. of featured image: {CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}
chs: 商品特征图片上限：{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}
cht: 商品特徵圖片上限：{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}

# LB_CA_MM_RATING
source: App Rating
chs: 给美美评分
cht: 給美美評分

# LB_AC_BANNER_USER_PROF_NOTE
source: To edit the banner in User Private Profile
chs: 编辑用户个人主页Banner
cht: 編輯用戶個人主頁Banner

# LB_MARKETING
source: Marketing
chs: 营销
cht: 營銷

# LB_CA_RECEIVER_NAME
source: Name of Receiver
chs: 收货人姓名
cht: 收貨人姓名

# LB_TRANSACTION
source: Transaction
chs: 交易
cht: 交易

# MSG_ERR_AC_COUPON_REFERRAL_REGISTER_EXPIRE_FORMAT
source: Referee Registration Period must be a numeric digit that greater than 0
chs: 注册领券期限值必须是大于0的整数
cht: 註冊領券期限值必須是大於0的整數

# LB_MERCHANT_NO
source: No. of Merchants
chs: 商户数
cht: 商戶數

# LB_INITIATED
source: Initiated
chs: 发起
cht: 發起

# LB_RMA
source: RMA
chs: 退货授权
cht: 退貨授權

# MSG_ERR_USER_CREATION_FAIL
source: Failed to create new user! Please try again. Error code:
chs: 创建用户账户失败，请重试。错误码：
cht: 创建用戶帳戶失敗，請重試。錯誤碼：

# MSG_ERR_CA_REPORT_POST_REASON_NIL
source: Please select a reason for reporting this post
chs: 请选择举报原因
cht: 請選擇舉報原因

# LB_ID_CARD_BACK
source: ID Card (Back)
chs: 身份证（背面）
cht: 身份證（背面）

# LB_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS_NOTE
source: Pre-defined answer is for providing a quick and standard answer in the chat with customers
chs: 快捷回复是与客户对话时可以快速使用的回复模板
cht: 預設答案是與客戶對話時可以快速使用的標準答案

# MSG_CANCEL_CREATED
source: Cancel request has been created
chs: 取消商品申请已创建
cht: 取消商品申请已创建

# MSG_CA_ERR_SKU_INVALID
source: Sorry, product was taken off the shelf
chs: 抱歉，此商品已下架！
cht: 抱歉，此商品已下架！

# MSG_MM_ADMIN_RESET_USER_PASSWORD
source: You are going to reset the password for {0}
chs: 您将为用户{0}重设密码
cht: 您將為用戶{0}重設密碼

# MSG_SUC_PRODUCT_EXPORT
source: Exported product successfully
chs: 商品下载成功
cht: 商品下載成功

# LB_STATUS_CHANGE_FROM
source: Status change from
chs: 状态由
cht: 状态由

# LB_PAYMENT_STATUS
source: Payment Status
chs: 付款状态
cht: 付款狀態

# MSG_ERR_CA_TNC_CONFIRM
source: Please confirm that you have read and agree to the Terms and Conditions
chs: 请确认您已阅读并同意美美用户注册协议
cht: 請確認您已閱讀並同意美美用戶註冊協議

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_NAME_EDIT_OWN
source: You've changed the group name to "{1}"
chs: 您更新了聊天室名称为「{1}」
cht: 您更新了聊天室名稱為「{1}」

# LB_CA_FILTERS_ELEGANT
source: Elegant
chs: 淡雅
cht: 淡雅

# LB_CA_SAVE_WITH_COUPONS
source: Save {0} with coupons
chs: 用券立减{0}
cht: 用券立減{0}

# LB_CA_UNPAID_ORDER_FAILED_TO_PAY_DIALOG
source: Please complete the payment, or the order will be cancelled after 15min
chs: 请尽快完成付款，订单会在 15 分后被取消
cht: 請盡快完成付款，訂單會在 15 分後被取消

# LB_ORDER_FILTER_MERC
source: All Merchant
chs: 全部商户
cht: 全部商戶

# LB_MERCHANT_CENTRE
source: Merchant centre
chs: 商户中心
cht: 商戶中心

# MSG_ERR_PRODUCT_PUBLISH
source: A product cannot be published if: there is at least one Featured or Color Image, and Description and Price cannot be null
chs: 当商品至少有一张商品特点图片或与颜色相关的图片并且商品介绍及价格不为零时，商品才能被发布
cht: 當商品至少有一張商品特點圖片或與顏色相關的圖片並且商品介紹及價格不為零時，商品才能被發佈

# LB_CA_CAT_CURATOR
source: Curator
chs: 星辰闪烁
cht: 星辰閃爍

# MSG_MERCHANT_TILE_BANNER_SAVED
source: Merchant tile banner saved successfully
chs: 成功保存商户拼图Banner
cht: 成功保存商戶拼圖Banner

# MSG_ERR_MERCHANT_LASTNAME
source: Last Name must be between 1 - 50 characters
chs: 姓氏必须在1 - 50个字符之间
cht: 姓氏必須在1 - 50個字符之間

# LB_TAX
source: Tax
chs: 税
cht: 税

# LB_MERCHANT_RATING
source: Merchant Rating
chs: 商户评分
cht: 商戶評分

# MSG_ERR_ALLOC_NIL
source: This is a mandatory field
chs: 此项为必填项
cht: 此項為必填項

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_PAYMENT_TIME
source: Payment Time
chs: 付款时间
cht: 付款時間

# LB_CA_ADD2CART_FAIL
source: Failed adding to cart, please try again~
chs: 添加不成功，再试试亲~
cht: 添加不成功，在試試親~

# LB_AC_HASHTAG_TAGNAME
source: Tag Name
chs: Hashtag内容
cht: Hashtag內容

# MSG_ERR_CATEGORY_CODE_FORMAT
source: Category Code must be between 1-50 character includes (".", "/", "-") and no spacing allowed
chs: 品类代码必须在1 - 50个字符和特殊字符 (".", "/", "-") 之间，不可包含任何空格字元
cht: 品類代碼必須在1 - 50個字符和特殊字符 (".", "/", "-") 之間，不可包含任何空格字元

# MSG_ERR_SKU_NOT_AVAILABLE
source: Product is out of stock
chs: 商品缺货
cht: 商品缺貨

# LB_CA_GENDER_F
source: Women
chs: 女
cht: 女

# LB_TL_COMPLETE_REGISTRATION
source: Complete Registration
chs: 完成注册
cht: 完成註冊

# LB_SHIPMENT_DESC_RECEIVE_SIGNED
source: Recipient received and signed
chs: 签收，收件人已签收
cht: 簽收，收件人已簽收

# LB_CA_FOLLOWED
source: Followed
chs: 已关注
cht: 已關注

# LB_CA_CS_CONTACT_COMPANY
source: Company
chs: 公司
cht: 公司

# LB_CA_GENDER_M
source: Men
chs: 男
cht: 男

# LB_MC_REM_USER_PROF_EDIT
source: A merchant user can manage products of assigned brand
chs: 商户用户可以管理品牌以下的商品
cht: 商戶用戶可以管理品牌以下的商品

# LB_REFUND_DESC
source: Refund Desc (Max 200 words)
chs: 退款说明（最多200字）
cht: 退款說明（最多200字）

# MSG_ERR_SKU_LIST_NIL
source: A product needs to have at least one SKU
chs: 每个商品至少需要一个SKU
cht: 每個商品至少需要一個SKU

# LB_PENDING
source: Pending
chs: 待处理
cht: 待處理

# BTN_PROCESS_DISPUTE
source: Process Dispute
chs: 处理纠纷
cht: 處理糾紛

# LB_REVIEW_CONF_INACTIVATE
source: Confirm hiding this review?
chs: 确认隐藏此评论？
cht: 確認隱藏此評論？

# LB_REVIEW_PROD_COMMENT
source: Comment
chs: 评论
cht: 評論

# LB_CA_FOLLOWER
source: Follower
chs: 粉丝
cht: 粉絲

# LB_PROD_COLOR_NAME
source: Color Name (简|繁|EN)
chs: 颜色名称 (简|繁|EN)
cht: 顏色名稱 (简|繁|EN)

# BTN_AC_CREATE_CATEGORY
source: Create Category
chs: 创建品类
cht: 創建品類

# LB_SAVE
source: Save
chs: 保存
cht: 保存

# LB_SHIPPED_TOCC
source: Shipped to CC
chs: 已送往清关
cht: 已送往清關

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_LEAVE
source: {0} has left the group chat
chs: {0}离开了聊天室
cht: {0}離開了聊天室

# LB_ALL_BANNER_COLLECTION
source: All Banner Collections
chs: 全部Banner
cht: 全部Banner

# LB_OVERALL_BALANCE
source: Overall Balance
chs: 总结余
cht: 總結餘

# LB_CA_USER_ALIAS
source: Alias
chs: 备注名
cht: 備註名

# LB_MC_POST_STATUS
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# LB_CA_CANCEL_ACCEPTED
source: Merchant Accepted Cancel Request
chs: 商户接受商品取消申请
cht: 商戶接納取消商品申請

# LB_RESEND_REG_LINK
source: Resend Registration Link
chs: 重新发送完成注册邮件
cht: 重新發送完成註冊郵件

# BTN_AC_PROD_MISSING_IMG_REPORT
source: Missing Image Report
chs: 缺少图片报告
cht: 缺少圖片報告
